你知道现在时钟在滴答滴答地响，我们距离这里有24分钟的路程。
明天的情人节晚上，各种年龄和大小的情侣都会外出
在城镇中，他们会匆匆忙忙地在餐厅吃晚饭，然后到最
所有人都喜欢流行的性爱
如果您很聪明，就可以做我在情人节做的事，而不必做
没什么大不了的，你不必花很多钱，我要做的就是
我只给你妻子一朵玫瑰，说这意味着你要留下来
你不喜欢单身汉吗，这是我今天学到的有趣的东西
你知道那些上面有信息的小糖果心，味道就像
橡胶和粉笔之间的混合物很好，他们最初被称为婚礼
糖果，现在我们称它们为“甜心”，但它们是在1800年代中期发明的
由一个叫丹尼尔·蔡斯（Daniel Chase）的人发明的，该机器将单词压印在糖果上
但是在1860年，传递给心灵的信息却有所不同
里士满（Richmond）倒下时，起火的轿车导致毯子死亡
火车被炸毁小熊吃了你是我最喜欢的妓女
Cobblepot就是Cobblepot的话题，当时人们回过头来，但是如果
您仍在寻找情人节礼物送给白宫的最后一刻
新闻秘书肖恩·斯派塞（Sean Spicer）你们都喜欢上他了吗？
个人名人视频网站，他们将为人们制作视频
这就是所谓的客串，以特别低廉的价格，您的特别女士或小伙子会
用您可能从未想过的方式爱您，嘿，伙计，肖恩
Spicer本月整个2月份的交易非常惊人，我的
通常价格为$ 400的视频，如果超过$ 199，可享受50％的折扣，这将带给您最佳的视频体验
曾经的情人节礼物
会不会，尽管我不知道他在为独立而筹集资金
基金，以使退伍军人受益，这很好，但可以让您的妻子或女友
肖恩·斯派塞（Sean Spicer）的情人寄语，在我看来，这是一种更好的讲述方式
她你想离婚吧，你知道我今天在想很多事情
特朗普总统为情人做的是什么意思，就像他得到的是什么
第一夫人梅拉尼亚（Melania）和第二夫人Lindsey Graham他得到了什么
他们给巧克力塔科公牛开花，唐纳德·特朗普就像你所知道的那样
充满激情，他无法遏制任何形式的情感，事实上，他在庆祝
情人终生一整年，重点放在拥抱和亲吻上
他很高兴有拥抱，几乎要亲吻，我今天才爱他，
拥抱我亲吻我这些公司的负责人来拥抱我
和亲吻我，因为他拥抱和亲吻拥抱，她在拥抱和
亲吻，拥抱，亲吻，拥抱，亲吻和哭泣，他们都是拥抱和
亲吻，每个人都在哭泣拥抱，亲吻，哭泣和笑我说
当我刚刚向她打招呼15分钟前，他在拥抱和亲吻我
他在拥抱他在接吻，然后他在这床和这些人说话
不会让你心情不佳今天我不知道什么是快乐的
您可能知道，威廉·巴尔将军今天下午发表了意想不到的声明
本周早些时候，司法部的检察官在辞职后辞职。
巴尔否决了他们，并说他将降低七至九年的监禁
他们为特朗普的朋友和前竞选顾问罗杰推荐的时间和时间
斯通（Stone），因向国会证人撒谎并被篡改而被定罪
特朗普愤怒地发推文说，他认为这是对司法的阻碍
石头判刑建议不公平巴尔今天对美国广播公司新闻说，他
认为现在是时候停止总统有关部门的推文了
换句话说，对刑事案件进行司法审判就像他在听白痴，我该怎么想
如果你不停地告诉别人一些事情，那你就做肮脏的工作
为他鼓掌我不知道我认为如果巴尔在没有他的情况下这样做是公关行动
特朗普没关系，如果他坐下来与ABC News坐下来
说这未经王牌允许他现在会被花呢呕吐物覆盖
他会被他的脸上覆盖着橙色的小拳头痕迹
特朗普的前幕僚长约翰·凯利（John Kelly）昨晚也在新州发表讲话
泽西·约翰·凯利（Jersey John Kelly）为新解雇的中校亚历山大·VIN（Alexander VIN）辩护
Minh作证反对总统并批评总统的职位
在许多科目上都很好，但是距他离开已经一年了
白宫就像一个烟雾探测器，在你的房子后熄灭
烧毁特朗普在推特上抨击凯利
并继续向前纽约市长迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）卸货
看起来迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）设法在总统的领导下
Rumplestiltskin，因为今天早上特朗普在推特上发了很多迈克都是5英尺4
大量的无用能量，不想与这些人进入辩论阶段
专业的政治家，没有箱子请他讨厌疯狂的伯尼，并且会与
足够的钱可能阻止伯尼的人民发疯
-彭博社回答了真正的唐纳德·特朗普，我们认识许多
纽约在你背后，他们嘲笑你，称呼你狂欢狂欢
小丑，他们知道您继承了一笔财富-通过愚蠢的交易将其浪费掉，
无能，这会让他生气
[掌声]如果我是麦克，我想说的是
彭博社和我有610亿美元，这就是他所拥有的，这就是我将如何
遇到麻烦说，从现在起到11月，我会在Fox News上购买所有广告，
可能会在早上毁掉他宝贵的Hannity时间和他的Fox＆Friends
选举时，我们应该将这两个老亿万富翁放在一个丛林小岛上，
锋利的棍棒，强迫他们互相追捕，您知道将其按次付费
所有的收益都流向了无家可归的人，这是一个好主意，它已经解决了，然后我不知道
如果我们这里有没有棒球迷，但是休斯顿太空人队有新闻
今天早上的发布会上，车队老板吉姆·克兰（Jim Crane）今天为媒体打扮
回答标志性的偷窃阴谋，帮助他们在比赛中击败道奇队
2017年世界大赛和季后赛中的洋基队
先生。起重机，您必须向洋基队和您说出您击败17的地方
听着，洋基队有一些评论，你知道我们的看法
您知道这没有影响比赛吗？我们有一支优秀的球队赢得了世界冠军
系列，我们会把它留在那儿，当然，您会把它留在原地
作弊和Astros道歉的一半是
太空人的电池知道对手的照片也知道
他们会在投球之前投掷，但不会影响比赛
幸运的是，一位记者跟进了
吉姆（Jim）在谈论洋基队时，你说过你这样的感觉
并没有很好地影响游戏，您的意思是我没有说它没有
影响您2秒钟之前没有玩过的游戏
因为我要为击球手窃取明显的优势，所以不会自动
影响竞争，它可能会做，可能不会，是的
老人两边都有好人的两个选择现在我
想说谢谢您介绍特朗普创建的美国，其中没有人
曾经不得不对任何事情再次承担责任。嗨，我是吉米·金梅尔，如果
您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮，如果您
无论如何不要点击并闭上眼睛